Вот список имен для именных экземпляров:
1.Толмачев Андрей Леонидович
2. Анкудинов Кирилл Николаевич
3. Розенблюм Михаил Юрьевич
4. Цфасман Михаил Анатольевич
5. Пахомова Ольга Николаевна
6. Зелендинова Вера Хасановна
7. Савельева Вера
8. Малиновская Наталья Родионовна
9. Поленова Елена Анатольевна
10. Шмаина Анна Ильинична
11. Шнитке Михаил
12. Меерсон Ольга
13. Влэдуц Сергей Георгиевич
14. Рожанская Мирра Михайловна
15. Цейтлин Александр Борисович
16. Романова Анна Ильинична 
17. Василий и Марина Казанские
18. Рожанский Николай Владимирович
19. Куртик Генадий Евсеевич 
20. Куртик Анна Нафтуловна 
21. Лавут Александр Павлович и Лавут Сима Борисовна
22. Елена Крученицкая
23. Мария Николаевна Рожанская
24. Лагутин Алексей Владимирович

Но нам кажется, что формат посвящения должен быть в форме Андрею Толмачеву- т.е без отчества и имя впереди фамилии
Вот список переделанный в данном формате
1. Андрею Толмачеву
2. Кириллу Анкудинову
3. Михаилу Розенблюму  
4. Михаилу Цфасману
5. Ольге Пахомовой 
6. Вере Зелендиновой 
7. Вере Савельевой
8. Наталье Малиновской
9. Елене Поленовой (Ёлке)
10. Анне Шмаиной
11. Михаилу Шнитке 
12. Ольге Меерсон 
13. Сергею Влэдуцу
14. Мирре Михайловне Рожанской
15.  Александру Цейтлину
16. Анне Ильиничне Романовой
17. Василию и Марине Казанским
18. Николаю Рожанскому (Коляме)
19. Генадию и Анне Куртик     
21. Александру и Симе Лавут  
22. Елена Крученицкой
23. Марие Рожанской
24. Алексею Лагутину
